Repository: Happ11quokka/perch_care
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# weight_bcs2
source: Ribs are easily felt with a thin silhouette. Weight is on the low side, consider increasing food.
ko: 갈비뼈가 잘 느껴지고 얇은 실루엣입니다. 체중이 낮아진 편이라 조금 더 먹이를 늘려 주세요.
zh: 肋骨容易触摸到，体型较瘦。 体重偏低，建议增加食量。

# weight_bcs3
source: Ribs aren't visible but can be felt with slight touch. A tucked waist is visible from the side.
ko: 갈비뼈가 보이진 않지만 살짝 만지면 쉽게 느껴져요. 옆에서 봤을 때 배가 쑥 들어간 부분이 보여요.
zh: 肋骨不可见但轻触可感觉到。 侧面看腹部略显凹陷。

# weight_bcs4
source: Ribs can be felt but with a slight fat layer. Side profile looks rounder, weight has increased slightly.
ko: 갈비뼈가 만져지지만 살짝 지방층이 느껴져요. 옆모습이 둥글게 보이고 체중이 살짝 늘었어요.
zh: 可以摸到肋骨但有轻微脂肪层。 侧面看起来较圆润，体重略有增加。

# weight_bcs5
source: Ribs are hard to feel and side profile appears round. Reduce food and increase activity.
ko: 갈비뼈가 잘 만져지지 않고 옆모습이 동그랗게 보입니다. 먹이량을 줄이고 활동량을 늘려 주세요.
zh: 肋骨难以触摸，侧面看起来圆润。 请减少食量并增加活动量。

# validation_enterWeight
source: Please enter weight.
ko: 체중을 입력해주세요.
zh: 请输入体重。

# validation_enterValidNumber
source: Please enter a valid number.
ko: 올바른 숫자를 입력해주세요.
zh: 请输入正确的数字。

# validation_weightGreaterThanZero
source: Weight must be greater than 0.
ko: 체중은 0보다 커야 합니다.
zh: 体重必须大于0。

# error_noPetFound
source: No active pet found.
ko: 활성 펫을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到活跃的宠物。

# datetime_lunar
source: Lunar {month}/{day}
ko: 음력 {month}월 {day}일
zh: 农历{month}月{day}日

# datetime_weekdayFull_sun
source: Sunday
ko: 일요일
zh: 星期日

# datetime_weekdayFull_mon
source: Monday
ko: 월요일
zh: 星期一

# datetime_weekdayFull_tue
source: Tuesday
ko: 화요일
zh: 星期二

# datetime_weekdayFull_wed
source: Wednesday
ko: 수요일
zh: 星期三

# datetime_weekdayFull_thu
source: Thursday
ko: 목요일
zh: 星期四

# datetime_weekdayFull_fri
source: Friday
ko: 금요일
zh: 星期五

# datetime_weekdayFull_sat
source: Saturday
ko: 토요일
zh: 星期六

# datetime_minutes
source: {minutes} min
ko: {minutes}분
zh: {minutes}分钟

# datetime_seconds
source: {seconds} sec
ko: {seconds}초
zh: {seconds}秒

# notification_title
source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

# notification_markAllRead
source: Mark All Read
ko: 모두 읽음
zh: 全部已读

# notification_empty
source: No notifications
ko: 알림이 없습니다
zh: 暂无通知

# notification_deleteError
source: Error while deleting.
ko: 삭제 중 오류가 발생했습니다.
zh: 删除时发生错误。

# notification_justNow
source: Just now
ko: 방금 전
zh: 刚刚

# notification_minutesAgo
source: {minutes}m ago
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes}分钟前

# notification_hoursAgo
source: {hours}h ago
ko: {hours}시간 전
zh: {hours}小时前

# notification_daysAgo
source: {days}d ago
ko: {days}일 전
zh: {days}天前

# schedule_saveError
source: Error saving schedule.
ko: 일정 저장 중 오류가 발생했습니다.
zh: 保存日程时发生错误。

source: Schedule deleted.
ko: 일정이 삭제되었습니다.
zh: 日程已删除。

# schedule_deleteError
source: Failed to delete schedule.
ko: 일정 삭제 중 오류가 발생했습니다.
zh: 删除日程时发生错误。

# schedule_reminderMinutes
source: {minutes} min before
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes}分钟前

# btn_save
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# btn_saveRecord
source: Save Record
ko: 저장하기
zh: 保存记录

# error_network
source: Please check your network connection.
ko: 네트워크 연결을 확인해 주세요.
zh: 请检查网络连接。

# error_server
source: A temporary server issue occurred. Please try again later.
ko: 서버에 일시적인 문제가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 服务器出现临时问题，请稍后重试。

# error_authRequired
source: Login is required.
ko: 로그인이 필요합니다.
zh: 需要登录。

# error_conflict
source: This information is already registered.
ko: 이미 등록된 정보가 있습니다.
zh: 该信息已注册。

# error_invalidData
source: Please check your input again.
ko: 입력 정보를 다시 확인해 주세요.
zh: 请重新检查输入信息。

# error_notFound
source: The requested information could not be found.
ko: 요청하신 정보를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到请求的信息。

# error_savePetFailed
source: Failed to save pet info. Please try again.
ko: 펫 정보 저장에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 保存宠物信息失败，请重试。

# error_saveWeightFailed
source: Failed to save weight record. Please try again.
ko: 체중 기록 저장에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 保存体重记录失败，请重试。

# coach_wciCard_title
source: Health Status
ko: 건강 상태
zh: 健康状态

# coach_wciCard_body
source: Check WCI health status here. It gets more accurate with more data!
ko: WCI 건강 상태를 확인하세요. 데이터가 쌓일수록 더 정확해져요!
zh: 在这里查看WCI健康状态。 数据越多越准确！

# coach_weightCard_title
source: Weight Record
ko: 체중 기록
zh: 体重记录

# coach_weightCard_body
source: Record weight here! Daily tracking helps monitor health changes.
ko: 여기서 체중을 기록해보세요! 매일 기록하면 건강 변화를 추적할 수 있어요.
zh: 在这里记录体重！ 每天记录可以追踪健康变化。

# coach_foodCard_title
source: Food Record
ko: 사료 기록
zh: 食物记录

# coach_foodCard_body
source: Record food intake here. It helps with accurate health analysis.
ko: 사료 취식량을 기록해보세요. 정확한 건강 분석에 도움이 돼요.
zh: 在这里记录食物摄入量。 有助于准确的健康分析。

# coach_healthSignalCard_title
source: Today's Health Signal
ko: 오늘의 건강 신호
zh: 今日健康信号

# coach_healthSignalCard_body
source: Check AI-analyzed health signals here.
ko: AI가 분석한 건강 신호를 확인해보세요.
zh: 查看AI分析的健康信号。

# coach_waterCard_title
source: Water Record
ko: 수분 기록
zh: 饮水记录

# coach_waterCard_body
source: Record water intake here. Hydration is key to health management.
ko: 음수량을 기록해보세요. 수분 섭취도 건강 관리의 중요한 요소예요.
zh: 在这里记录饮水量。 水分摄入也是健康管理的重要因素。

# coach_recordsTab_title
source: Records Tab
ko: 기록 탭
zh: 记录选项卡

# coach_recordsTab_body
source: View weight changes and schedules at a glance here.
ko: 여기서 체중 변화와 일정을 한눈에 확인할 수 있어요.
zh: 在这里一目了然地查看 体重变化和日程。

# coach_chatbotTab_title
source: Dr. Parrot
ko: 앵박사
zh: 鹦鹉博士

# coach_chatbotTab_body
source: Have questions about parrots? Ask our AI Dr. Parrot!
ko: 앵무새에 대해 궁금한 점이 있다면 AI 앵박사에게 물어보세요!
zh: 对鹦鹉有疑问？ 问问AI鹦鹉博士吧！

# coach_recordToggle_title
source: Period Toggle
ko: 기간 전환
zh: 周期切换

# coach_recordToggle_body
source: Tap Weekly/Monthly to view weight changes by period.
ko: 주간/월간 버튼을 눌러 기간별 체중 변화를 확인하세요.
zh: 点击周/月按钮查看不同时期的体重变化。

# coach_recordChart_title
source: Weight Chart
ko: 체중 차트
zh: 体重图表

# coach_recordChart_body
source: See your weight trends at a glance in the chart.
ko: 차트에서 체중 추이를 한눈에 확인할 수 있어요.
zh: 在图表中一目了然地查看体重趋势。

# coach_recordCalendar_title
source: Calendar
ko: 캘린더
zh: 日历

# coach_recordCalendar_body
source: Select a date to view records for that day.
ko: 날짜를 선택하면 해당 날의 기록을 볼 수 있어요.
zh: 选择日期查看当天的记录。

# coach_recordAddBtn_title
source: Add Record
ko: 기록 추가
zh: 添加记录

# coach_recordAddBtn_body
source: Tap this button to add a new weight record.
ko: 이 버튼을 눌러 새 체중을 기록하세요.
zh: 点击此按钮添加新的体重记录。

# coach_chatSuggestion_title
source: Suggestions
ko: 추천 질문
zh: 推荐问题

# coach_chatSuggestion_body
source: Tap a topic to instantly ask the AI.
ko: 궁금한 주제를 탭하면 바로 AI에게 물어볼 수 있어요.
zh: 点击主题即可向AI提问。

# coach_chatInput_title
source: Ask a Question
ko: 질문 입력
zh: 输入问题

# coach_chatInput_body
source: Type your own question to ask the AI doctor.
ko: 직접 질문을 입력해서 앵박사에게 물어보세요.
zh: 直接输入问题向AI医生提问。

# coach_next
source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

# coach_gotIt
source: Got it!
ko: 알겠어요!
zh: 知道了！

# coach_skip
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# weight_selectTime
source: Measurement Time
ko: 측정 시간
zh: 测量时间

# weight_timeNotRecorded
source: Time not recorded
ko: 시간 미기록
zh: 未记录时间

# weight_dailyAverage
source: Daily Avg
ko: 일평균
zh: 日均

# weight_multipleRecords
source: {count} measurements
ko: {count}회 측정
zh: {count}次测量

# weight_addAnother
source: Add Another
ko: 추가 기록
zh: 再次记录

# weight_deleteRecord
source: Delete this record?
ko: 이 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定删除此记录？

# weight_deleteConfirm
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# weight_amPeriod
source: AM
ko: 오전
zh: 上午

# weight_pmPeriod
source: PM
ko: 오후
zh: 下午

# diet_serving
source: Served
ko: 배식
zh: 投喂

# diet_eating
source: Eaten
ko: 취식
zh: 进食

# diet_addServing
source: Add Serving Record
ko: 배식 기록 추가
zh: 添加投喂记录

# diet_addEating
source: Add Eating Record
ko: 취식 기록 추가
zh: 添加进食记录

# diet_addRecord
source: Add Record
ko: 기록 추가
zh: 添加记录

# diet_editRecord
source: Edit Record
ko: 기록 수정
zh: 编辑记录

# diet_totalServed
source: Total Served
ko: 총 배식량
zh: 总投喂量

# diet_totalEaten
source: Total Eaten
ko: 총 취식량
zh: 总进食量

# diet_eatingRate
source: Eating Rate
ko: 취식률
zh: 进食率

# diet_selectTime
source: Serving/Eating Time
ko: 급여/섭취 시간
zh: 投喂/进食时间

# diet_servingSummary
source: Served {count}x · {grams}g
ko: 배식 {count}회 · {grams}g
zh: 投喂 {count}次 · {grams}g

# diet_eatingSummary
source: Eaten {count}x · {grams}g
ko: 취식 {count}회 · {grams}g
zh: 进食 {count}次 · {grams}g

# diet_selectType
source: Record Type
ko: 기록 유형
zh: 记录类型

# diet_foodName
source: Food Name
ko: 음식 이름
zh: 食物名称

# diet_amount
source: Amount (g)
ko: 양(g)
zh: 量(g)

# diet_memo
source: Memo (optional)
ko: 메모 (선택)
zh: 备注（选填）

# faq_title
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

# faq_categoryGeneral
source: General
ko: 일반
zh: 通用

# faq_categoryUsage
source: How to Use
ko: 기능 사용법
zh: 功能使用

# faq_categoryAccount
source: Account
ko: 계정 관리
zh: 账户管理

# faq_categoryPet
source: Pet Management
ko: 반려동물 관리
zh: 宠物管理

# faq_q1
source: Is this app free?
ko: 이 앱은 무료인가요?
zh: 这个应用是免费的吗？

# faq_a1
source: Yes, all basic features of Perch Care are free to use.
ko: 네, Perch Care의 기본 기능은 모두 무료로 이용할 수 있습니다.
zh: 是的，Perch Care 的所有基本功能均可免费使用。

# faq_q2
source: How accurate is the AI health analysis?
ko: AI 건강 분석은 얼마나 정확한가요?
zh: AI 健康分析有多准确？

# faq_a2
source: AI analysis is for reference only and does not replace professional diagnosis. If your pet has health concerns, please consult a veterinarian.
ko: AI 분석은 참고용이며, 정확한 진단을 대체하지 않습니다. 반려동물의 건강에 이상이 있다면 반드시 수의사와 상담해 주세요.
zh: AI 分析仅供参考，不能替代专业诊断。如果您的宠物有健康问题，请咨询兽医。

# faq_q3
source: Is my data stored safely?
ko: 데이터는 안전하게 보존되나요?
zh: 我的数据安全吗？

# faq_a3
source: All data is encrypted and securely stored on our servers. Your data is restored when you log in on a new device.
ko: 모든 데이터는 암호화되어 안전하게 서버에 저장됩니다. 기기를 변경하더라도 로그인하면 데이터가 복원됩니다.
zh: 所有数据都经过加密并安全存储在服务器上。更换设备后登录即可恢复数据。

# faq_q4
source: How do I record weight?
ko: 체중은 어떻게 기록하나요?
zh: 如何记录体重？

# faq_a4
source: Go to the Weight tab in the bottom navigation, select a date, and enter the weight in grams.
ko: 하단 네비게이션의 체중 탭에서 날짜를 선택하고 체중(g)을 입력하면 됩니다.
zh: 在底部导航栏的体重标签页中，选择日期并输入体重（克）。

# faq_q5
source: How do I record food and water?
ko: 사료/수분 기록은 어떻게 하나요?
zh: 如何记录饮食和饮水？

# faq_a5
source: Tap the food or water card on the Home screen to go to the recording page. Add items and save.
ko: 홈 화면의 사료 또는 수분 카드를 탭하면 기록 화면으로 이동합니다. 각 항목을 추가하고 저장하세요.
zh: 点击主页上的饮食或饮水卡片，进入记录页面后添加并保存。

# faq_q6
source: What is BHI (Health Index)?
ko: BHI(건강지수)는 무엇인가요?
zh: 什么是 BHI（健康指数）？

# faq_a6
source: BHI (Bird Health Index) is a score that combines weight, food, and water records to show your bird's overall health status.
ko: BHI(Bird Health Index)는 체중, 사료, 수분 기록을 종합하여 반려조의 건강 상태를 점수로 보여주는 지표입니다.
zh: BHI（Bird Health Index）是综合体重、饮食和饮水记录，以分数形式展示鸟类健康状况的指标。

# faq_q7
source: Can I edit or delete records?
ko: 기록을 수정하거나 삭제할 수 있나요?
zh: 可以修改或删除记录吗？

# faq_a7
source: Yes, tap a food record to edit it. Swipe left on an item to delete it.
ko: 네, 사료 기록은 항목을 탭하면 수정할 수 있습니다. 삭제는 항목을 왼쪽으로 스와이프하면 됩니다.
zh: 可以，点击饮食记录即可修改。左滑可删除。

# faq_q8
source: How do I change the language?
ko: 언어를 변경하려면 어떻게 하나요?
zh: 如何更改语言？

# faq_a8
source: Go to Profile > Language Settings and choose between Korean, English, or Chinese.
ko: 프로필 화면의 '언어 설정'에서 한국어, English, 中文 중 선택할 수 있습니다.
zh: 在个人资料页面的"语言设置"中，可以选择韩语、英语或中文。

# faq_q9
source: How do I link or unlink social accounts?
ko: 소셜 계정을 연동하거나 해제하려면?
zh: 如何关联或取消关联社交账户？

# faq_a9
source: Go to Profile > Social Account Linking to manage Google and Apple account connections.
ko: 프로필 화면의 '소셜 계정 연동'에서 Google, Apple 계정을 연동하거나 해제할 수 있습니다.
zh: 在个人资料页面的"社交账户关联"中，可以管理 Google 和 Apple 账户。

# faq_q10
source: What happens to my data if I delete my account?
ko: 회원 탈퇴하면 데이터는 어떻게 되나요?
zh: 注销账户后数据会怎样？

# faq_a10
source: All personal information and pet records are permanently deleted and cannot be recovered.
ko: 탈퇴 시 모든 개인정보와 반려동물 기록이 영구적으로 삭제되며 복구할 수 없습니다.
zh: 注销后，所有个人信息和宠物记录将被永久删除，无法恢复。

# faq_q11
source: How do I add or delete a pet?
ko: 반려동물을 추가하거나 삭제하려면?
zh: 如何添加或删除宠物？

# faq_a11
source: Go to Profile > My Pets. Use the (+) button to add and the (X) button to delete.
ko: 프로필 화면의 '나의 반려가족'에서 (+) 버튼으로 추가하고, (X) 버튼으로 삭제할 수 있습니다.
zh: 在个人资料页面的"我的宠物"中，使用（+）按钮添加，使用（X）按钮删除。

# faq_q12
source: Which species are supported?
ko: 어떤 종을 지원하나요?
zh: 支持哪些物种？

# faq_a12
source: Currently parrots (budgies, cockatiels, etc.) are supported. Other bird species will be added in the future.
ko: 현재 앵무새류(사랑앵무, 왕관앵무 등)를 지원하고 있으며, 다른 조류 종은 추후 지원 예정입니다.
zh: 目前支持鹦鹉类（虎皮鹦鹉、玄凤鹦鹉等），其他鸟类将在未来支持。

# faq_q13
source: Is Android or HarmonyOS supported?
ko: Android나 HarmonyOS도 지원하나요?
zh: 支持 Android 或 HarmonyOS 吗？

# faq_a13
source: Currently only iOS is supported. Android and HarmonyOS versions are in development and will be released in the future.
ko: 현재는 iOS만 지원하고 있습니다. Android 및 HarmonyOS 버전은 개발 중이며, 추후 출시 예정입니다.
zh: 目前仅支持 iOS。Android 和 HarmonyOS 版本正在开发中，将在未来发布。

# social_kakao
source: Kakao
ko: 카카오
